יש שם אישה- את לובשת אדום,שמנה.
זה התקפה - הרטבת לילה.
זאת אישה צעירה, בואי בבקשה; זה התקפה.
את שמנה.
אלוהים אוהב אותך.
זה התקפה; ככה לא נולדת.
בלתי פוסק.
אבל זה בסדר;ישוע אוהב אותך.
אישור הנבואה
זאת האישה שאמרתי שהיא מרטיבה בלילה.
זו התקפה.
שמי רמת מרסי אימקה מבא
אִישׁ-הָאֱלֹהִים ניבא על הבעיה שלי בנוגע להרטבת לילה.
והבעיה הזאת שוהה בלבי.
אני לא יודעת למי לבכות או עם מי לדבר
אני בוכה כל לילה בחדר שלי.
את בוכה רק בלילה?
אני בוכה ביום; ובוכה בלילה.
את פשוט אומרת את זה עכשיו.
כן, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
מה שאמרת לראשונה הוא שאת בוכה בלילה.
מה עם היום?
אני בוכה בחדר; ולא יוצאת החוצה שאני בוכה, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
וזה מטריד אותי.
אני לא יודעת למי לבכות.
או.קיי, זה בסדר. אל תדאגי.
אז, את מכירה את ישוע?
- כן.
יש פתרון, בסדר.
- תודה.
- איפה בעלך?
- הוא כאן.
בואי לכאן!
זמן הנבואה
הִיוָּושְׁעוּת בשם ישוע
בוא.
אתה לא רוצה להיות גאה באשתך בגלל שהיא מרטיבה בלילה?
לא, אני גאה בה.
למה לא יצאת כשראית את אשתך יוצאת לרחבה?
תלך לשאת את אשתך.
אף אחד לא יעזור לך: לשאת אותה!
זמן הנבואה
תראה, יש לך התמכרות ועוני נלחם בך.
זה נכון, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
עוני נלחם בך.
תודה לך, ישוע, אני התרפאתי!
תסתכל על אשתך עכשיו!
השתחררות בשם ישוע
זמן עֵדוּת
שמי רמת מרסי אימקה מבא
זה בעלי - בעלי האהוב.
גב' רמת מרסי אימקה מבא & הבעל
שוחררה מהרטבת לילה על ידי דבר נבואה
אִישׁ-הָאֱלֹהִים מסר בדבר נבואתו שיש כאן אשה, שמנה.
שהיא צריכה לצאת. יש לה רוח של הרטבת לילה.
שזה התקפה; היא צריכה לצאת.
ידעתי שזה המקרה שלי ואני יצאתי.
אמרתי, "אני כאן, זה נכון, אִישׁ-הָאֱלֹהִים".
דבר הנבואה היא אמת לאמיתה. - אלף אחוזים נכון.
אני מודה לאלוהים על דבר הנבואה הזאת. אם לא, אני לא יודעת איפה אני הייתי עכשיו
כי זה דבר רציני מאוד לראות אישה, אמא, מרטיבה בלילות.
סיפור רציני מאוד.
להיות אמא שמרטיבה בלילות- להסתכל על הילדים שלי שהם לצדי.
אני אהיה בחדרי; אני אהיה עם בעלי.
כשזה היה קורה, הייתי בוכה, בדיוק כמו שאמרתי.
הייתי בוכה בלילה, "למה זה קורה לי?"
יש לי ילדים שכן אמורים היו להרטיב בלילות.
אז הייתי נושאת אותם ואומרת לכם, "אל תעשו את זה".
בתור מבוגר,האם אני צריכה לעשות את זה?
זה היה סיפור מאוד רציני בחיים לי.
הרטבת לילה החלה כשהתחתנתי.
זה יותר מעשר שנים - עשר שנים טובות.
כאשר זה קרה בלילה, הייתי לוקחת את המזרן בחוץ בבוקר.
העובדים שלי היו אומרים, "אה, האם זה שלך או מהבית שלך?"
אפילו לא ידעתי מה לומר. הייתי מתביישת לספר להם את זה או אחר
כי זה היה דבר מבייש מאוד.
לא ידעתי מה לעשות. הייתי אומרת, "כן, זה של הילדים שלי".
הייתי צריכה לשקר.
הייתי נכנסת פנימה ומתחילה לבכות שוב.
בעלי היה אומר, "למה את בוכה, הניחי לזה, תני לאלוהים לטפל בזה.
את יודעת את האלוהים שאותו אנחנו משרתים.
אנחנו חברי קהילה; נוכל לקבל את הריפוי שלנו.
בזמן הנכון של אלוהים, את תקבלי את הריפוי."
הוא תמיד תמך בי.
הוא תמיד עמד לצדי - ברצינות, מה הייתי עושה?
מעולם לא הייתי יוצאת. היו אירועים שבהם אמרו, "אנחנו יכולים ללכת?"
הייתי אומרת "לא, אני לא יכולה".
כי אם אני אלך או אסע, זה עלול לבזות אותי.
הייתי מתביישת כדי שלא אוכל ללכת.
אפילו יום אחד הלכתי לחתונה של דוד שלי וזה קרה שוב.
אמרתי: "מה קורה לי?"
אז המשכתי לבכות; הבכי היה הפתרון היחיד.
הוא היה אומר לי, "אל תבכי".
זה באמת השפיע על החיים שלי.
היה לי חלום שבו ראיתי גבר מטפס עליי - ענק
אמרתי: "מי אתה, אתה לא בעלי!"
אני הייתי דוחפת אותו.
הוא היה חונק אותי בצוואר ואומר, "שכבי".
הייתי שוכבת ואומרת, "מי זה?"
בסוף הייתי מתעוררת מהחלום הזה - שוב מגלה שהרטבתי בלילה.
מיד שהנביא הבכיר טי.בי. יהושע התפלל עבורי ונגע בי,
הרגשתי משהו כבד הוסר מהלב שלי.
אני שמנה, אתם יכולים לראות שאני שמנה,ואני מרגישה קלילה.
לפני כן, הייתי כמו אבן.
נהגתי לומר, "איזה מין כובד זה, האם אני האדם השמן היחיד בעולם הזה?
האם אני האדם היחיד שהוא שמן? "
מיד לאחר מגע זה, משהו כבד הוסר מהלב שלי.
אני מרגישה קלילות עד עכשיו.
גב' רמת מרסי אמקה מבא& בעלה
שוחררה מהרטבת לילה דרך נבואה
מאז, אחיי ואחיותי, אני ישנה עכשיו כמו תינוקת.
אם אני שותה מים עכשיו, אני יכולה לקחת ארבעה בקבוקי מים.
אני אפילו נהגתי לבחון את זה ; שתיתי הרבה מים ואחר כך הולכת לישון.
וכאשר ישנתי- לא יותר!
אנשים שלי, לא יותר! תעזרו לי להודות לאלוהים!
אני כבר לא מרטיבה יותר בלילות שוב!
אנשים שהיו רואים אותי מרטיבה בלילה, "האישה השמנה הזאת ..." - אני כבר לא מרטיבה יותר בלילות שוב!
אני כמו תינוק חדש עכשיו.
אני מודה לאלוהים על מה שישוע עשה למעני.
חלמתי שלשום.
ראיתי איש ענק - שחור - ואדם לבן.
הלבן היה רודף אחר השני.
אחר כך לקחתי סכין ואמרתי, "באת שוב" ואז דקרתי את השחור.
ואז התעוררתי והייתי בסדר.
אני שוחררתי.
אמן!בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח!
כל זה בא לאשר כי רוח רעה, השד האחראי על הרטבת לילה
סולק החוצה באמצעות התפילה והחלום היה רק ​​אישור רוחני
של מה שישוע עשה.
זה דבר נפלא. אני שוחררתי.
זה לא היה דבר קל.
אני שוחררתי. אני נושעתי.
אני מודה לפָּאפָּא אבא שלנו באדון, הנביא הבכיר טי.בי. יהושע,אשר הביא לסיום הבעיה הכי גדולה שלי.
בעיה גדולה שמבוגר מרטיב בלילה.
אני מודה לאלוהים אודותיו.
אלוהים ייתן לו חיים ארוכים ושגשוג!
ייתן לו יותר ויותר חוכמה!
גב' רמת מרסי אמקה מבא& בעלה
שוחררה מהרטבת לילה דרך נבואה
גברתי, בסוף הנבואה, אמר אִישׁ-הָאֱלֹהִים משהו בנוגע לבעלך.
מה הוא אמר על בעלך ומה אפשר לומר בנוגע לכך?
אתה יכול לראות את הכל לקראת סוף זה ...
כאשר הם אומרים, "בואו נתקוף את הבית, כך שאנחנו לא נוכל לראות את ההתקדמות של הבית" ...
בדבר נבואתו הוא אמר, "אתה לא יוצא לאשתך האם אתה מתבייש?"
הוא יצא ואמר, "לא".
הוא אמר, "אתה מכור לסמים ולעישון".
זה נכון לגמרי.
אמרתי, "האם זה רק אני שאלוהים אוהב בכנסייה הזאת?"
אני הייתי כל כך שמחה.
ההתמכרות הייתה חמורה.
לפעמים לקחנו מכונית והוא היה אומר, "קחי, תני ​​לי סמים".
לפני שאחפש שוב את הכסף, הוא ילך לאסוף אותו.
היינו נלחמים.
אפילו יום לפני שבאנו הנה הוא כמעט שרף את החדר.
אמרתי, "אלוהים, תעזור לי, זה לא יכול לקרות ככה.
הוא אבא; אני אמא. למה כל זה?"
אני מודה לאלוהים שאִישׁ-הָאֱלֹהִים הושע גם אותו.
במשך שבוע אחד עכשיו, אנחנו כמו יצירה חדשה.
תעזרו לי להודות לאלוהים! תעזרו לי להודות לישוע!
לא עוד סמים, לא עוד צרות שוב!
אנחנו עוד נשוב הנה כדי למסור עדויות נוספות.
אמן! בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח!
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
שמי אנתוני מבא.
באתי מאבוג'ה.
זאת אשתי היפה.
בשבוע שעבר במהלך השירות, אִישׁ-הָאֱלֹהִים נתן דבר נבואה לגבי המשפחה שלי.
ראשית, הוא ניבא על אשתי שהתמודדה עם בעיה של הרטבת לילה.
זה אמת. אנשים של אלוהים. לא היה לנו קל כמשפחה.
אתם יודעים איך זה כשאשתך מתעוררת באמצע הלילה ומתחילה לבכות
כי היא הרטיבה שוב.
ניסינו למצוא פתרון רפואי, ללכת לבתי חולים.
הם אמרו שיש לה סוכרת.
אבל ידענו שזה לא נורמלי.
כפי שאלוהים רוצה שיהיה בשבוע שעבר אִישׁ-הָאֱלֹהִים מסר דבר נבואה בנוגע אליה.
מאז שבוע שעבר עד עכשיו, אשתי חופשייה מרוח של הרטבת לילה.
כמו כן, במהלך הנבואה, אִישׁ-הָאֱלֹהִים התנבא גם בנוגע אלי.
היתה לי התמכרות לעישון.
עישנתי מריחואנה וסיגריות.
מאז ראשית הילדות שלי הייתי מכור לזה.
ניסיתי בעצמי לעצור, אבל זה לא היה קל.
אני מודה לאלוהים על הנבואה של אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
משבוע שעבר עד עכשיו, הדחף כבר לא שם.
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
וואו. תהילה לאלוהים אדירים. בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח עוד פעם אחת!
אז זו עדות כפולה.
לא רק אשתך שוחררה מהרטבת לילה, גם אתה שוחררת מהתמכרות לסמים
אחי, אתה יכול לתת לנו מושג עד כמה רציני היה ההתמכרות שהיית לך קודם,
איך זה באמת הרס את החיים שלך.
אפיל את עצמי לא הכרתי; לא ידעתי מה בדיוק עובר עלי.
אני אפילו לא יכול להסביר את זה.
כל מה שאני יודע הוא שאני מכור מאוד לדברים האלה על בסיס יומי.
לא הבנתי מה קורה.
אני רק מודה לאלוהים שמאז שבוע שעבר אני חופשי.
אמן!בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח!
אנו נותנים כבוד לאדוננו ישוע המשיח על עדות נפלאה זו
גברתי, אנחנו גם מבינים שחלק מבני המשפחה שלך
לשמוח אתכם על העדות הזאת.
אנחנו גם רוצים להזמין כמה מבני המשפחה שלך לבוא לקדימת הרחבה.
כפי שהיא עדות ענקית על מה שישוע עשה בחיי אמא שלנו,
ששחרר אותה מעשר שנים של ייסורים של הרטבת לילה.
גם כן אחינו נושע מהתמכרות לסמים.
שמי סעדאטו אבראהים. זאת אחותי.
באתי איתה מאבוג'ה כדי להעיד על מה שאלוהים עשה בחייה.
זה לא היה קל אבל תהילה לאלוהים, היא נושעה.
תוֹדָה לָאֵל!
אמן! בואו נמחא כפיים עבור אדוננו ישוע המשיח.
זה נפלא כי המשפחה הגיעה להצטרף לאחותנו לחלוק את העדות
מה שאני הייתי מייעצת לאנשים:
כולכם יושבים בזירה זו של חירות.
כפי שהוא ריפא אותי, איתר אותי ומסר לי את דבר נבואתו,
זה יהיה אותו דבר בשבילכם, בשם של ישוע!
אם יש לך בעיה בגוף שלך, לא לומר שהרופא יכול לטפל בזה.
הרופאים יכולים רק לטפל אבל אלוהים מרפא.
כפי שאִישׁ-הָאֱלֹהִים ריפא אותי, כולם יאותרו ויתרפאו,בשם ישוע.
זאת העצה שלי. לא להסתיר את הבעיה בתוכך.
להתבייש ולא לצאת.
כששמעתי את זה, יצאתי לחזית לרחבה כי ידעתי שזו הבעיה שלי.
אז אם אתה שומע את שלך, אל תגיד, אני מרגיש ביישן. אני לא אצא.
אני לא אעשה את זה ".
צא! צריך לבייש את השטן!
הוא בוייש בחיים שלי!
אז אתה תבייש אותו עם המצב שלך!
תודה, ישוע!
גב' רמת מרסי אמקה מבא& בעלה
שוחררה מהרטבת לילה דרך נבואה
תהילה לאלוהים אדירים! אנו מודים לאלוהים על העדות הנפלאה הזאת.
אנו מתפללים שאלוהים ייתן את החסד למשפחה זו
שימשיכו לתת לדבר האלוהים להוות ערך חשוב בחייכם.
ואנו מאמינים כי הטוב ביותר הוא עדיין צריך לבוא, בשם של ישוע.